---
title: Verwalten von Warnungen | Microsoft Intune
description: "Über den Arbeitsbereich „Warnungen“ in Intune können Sie sich schnell einen Überblick über die Gesamtintegrität der Geräte in Ihrer Organisation verschaffen."
keywords: 
author: Nbigman
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 74dc4ce4-21da-4f40-a07f-3eea34561eee
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: pbala
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: ed8b7e42bd7c6f3839cc93cc3efcdd3241e88e2a
ms.openlocfilehash: f254c1a486305e54305392b9688c563b8be93237


---

# Verwalten von Warnungen in Microsoft Intune
Über den Arbeitsbereich **Warnungen** in der Intune-Verwaltungskonsole können Sie sich schnell einen Überblick über die Gesamtintegrität der verwalteten Geräte innerhalb Ihres Unternehmens verschaffen und Probleme erkennen.

## Anzeigen aktiver Warnungen

Lesen Sie die allgemeinen Informationen und die Zusammenfassungsdaten über aktive Warnungen.

#### So zeigen Sie aktive Warnungen an

Führen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole eine der folgenden Reihe von Schritten aus:

-  Klicken Sie **zum Anzeigen allgemeiner Informationen zu Warnungen**, einschließlich der drei wichtigsten Warnungen und der Gesamtanzahl von aktiven Warnungen, auf **Systemübersicht**. Wählen Sie die Links in diesen Warnungen aus, um ausführlichere Informationen anzuzeigen.

-  Wählen Sie **zum Anzeigen von Zusammenfassungsdaten für Warnungen** **Warnungen** > **Übersicht** aus. Auf der Seite **Warnungsübersicht** wird im Bereich **Warnungstypübersicht** eine Zusammenfassung der Warnungen angezeigt. Kritische Warnungen werden zuerst aufgelistet. Wählen Sie die Links in diesen Warnungen aus, um ausführlichere Informationen anzuzeigen.

        > [!NOTE]
        > In some cases, an alert type might appear more than once in the **Alerts Type Summary** list.
        >
        > For example, two instances of the Logical Free Disk Space alert type might be listed:
        >
        > -   3 Logical Free Disk Space
        > -   2 Logical Free Disk Space
        >
        > This occurs when the same alert type is generated for different devices that run different operating systems. In the example, the 3 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows 7. The 2 Logical Free Disk Space alert type might have been generated by a computer that runs Windows Vista.

-   Wählen Sie **zum Anzeigen aller aktiven Warnungen** **Warnungen** > **Alle Warnungen** aus. Auf der Seite **Warnungen** wird eine Liste aller aktiven Warnungen angezeigt. Die Seite weist die folgenden Spalten auf:

    -   **Name**. Dies ist der Name des Warnungstyps, von dem die Warnung generiert wurde.

    -   **Quelle**. Diese Spalte enthält einen Link zur Quelle der Warnung. Wenn der Anzeigeschwellenwert des Warnungstyps auf **Alle anzeigen** festgelegt ist, wird über diesen Link ein einzelnes Gerät angezeigt. Wenn der Anzeigeschwellenwert des Warnungstyps auf einen Wert festgelegt ist, wird über diesen Link eine Liste aller Geräte angezeigt, die von dieser Warnung betroffen sind.

    -   **Zuletzt aktualisiert**. Hier wird angegeben, wann die Warnung zuletzt geändert wurde. Wenn eine Warnung geschlossen ist, wird hier die Uhrzeit angezeigt, zu der die Warnung geschlossen wurde.

    -   **Schweregrad**. Diese Spalte gibt den Schweregrad der Warnung an.

## Anzeigen von Warnungen am Schwarzen Brett
Warnungen am schwarzen Brett stellen wichtige Dienstankündigungen bereit. Sie stellen möglicherweise Informationen über ein zukünftiges Dienstupgrade, einen Wartungszeitplan oder den Status eines Ausfalls bereit.

#### So zeigen Sie Warnungen am Schwarzen Brett an und verwalten sie

1.  Wählen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole **Systemübersicht** aus.

2.  Wenn wichtige Dienstankündigungen vorliegen, werden Sie im Bereich **Schwarzes Brett** angezeigt.

3.  Wenn Sie eine am Schwarzen Brett angezeigte Warnung in eine CSV-Datei (mit kommagetrennten Werten) oder eine HTML-Datei importieren möchten, wählen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole **Warnungen** > **Alle Warnungen** >    **Benachrichtigungen** aus. Wählen Sie eine Benachrichtigung aus, wählen Sie das Symbol **Liste exportieren** aus, und folgen Sie anschließend den Anweisungen.

## Überprüfen des Systemstatus von Intune
Im Arbeitsbereich **Systemübersicht** können Sie Probleme, die Ihre sofortige Aufmerksamkeit erfordern, anhand der **Systemstatusübersichten** für Endpoint Protection, Updates, Agent-Integrität, Richtlinien und Softwarekategorien erkennen und priorisieren. Fehlermeldungen nach Systemunterbrechungen sind mit der Übersicht **Dienststatus** verknüpft. In der Übersicht **Dienststatus** werden Details zum Problem an jedem Speicherort sowie der Zeitpunkt der letzten Aktualisierung der Statuszusammenfassung angezeigt.

#### So zeigen Sie den Status Ihres Abonnements an

1.  Wählen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole **Systemübersicht** aus.

2.  Im Bereich **Systemstatus** können Sie den Status der verschiedenen Microsoft Intune-Komponenten sehen.

  Viele der Elemente sind verknüpft, damit Ihnen mehr Informationen angezeigt werden. Wenn Sie beispielsweise unter **Endpoint Protection** die Anzahl von Instanzen auswählen, wird im Arbeitsbereich **Endpoint Protection** eine Liste mit erkannter Malware angezeigt. Wenn Sie die Anzahl von Geräten auswählen, wird der Arbeitsbereich **Gruppen** mit einer Liste von Geräten angezeigt, auf denen Malware gefunden wurde.

## Schließen und erneutes Aktivieren von Warnungen
Intune-Warnungen bleiben bis zum Auftreten eines der folgenden Ereignisse aktiv:

-   Das Problem, das die Generierung der Warnung verursacht hatte, wurde behoben.

-   Die Warnung wird manuell geschlossen.

-   Seit dem Generieren der Warnung sind fünf Tage vergangen. Nach 45 Tagen läuft die Warnung ab und wird automatisch geschlossen.

Warnungen, die als geschlossen markiert sind, werden nach 90 Tagen dauerhaft gelöscht.

#### So schließen Sie eine Warnung manuell

Führen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole eine der folgenden Reihe von Schritten aus:

- Wählen Sie **zum Schließen einer Warnung in der Warnungsliste** **Warnungen** > **Alle Warnungen** aus. Wählen Sie eine Warnung und anschließend **Warnung schließen** aus.

- Wählen Sie **zum Schließen einer Warnung für ein bestimmtes Gerät** **Gruppen** > **Alle Geräte** aus. Wählen Sie ein Gerät und anschließend **Eigenschaften anzeigen** aus. Wählen Sie anschließend auf der Registerkarte **Warnungen** eine Warnung und anschließend **Warnung schließen** aus.

- Wählen Sie **zum Schließen einer auf dem Schwarzen Brett angezeigten Warnung** **Systemübersicht** aus. Wählen Sie neben der Warnung am Schwarzen Brett das **X** aus.

#### So zeigen Sie geschlossene Warnungen an und aktivieren sie erneut

1.  Wählen Sie in der Intune-Verwaltungskonsole **Warnungen** > **Alle Warnungen** aus.

2.  Wählen Sie in der Liste **Filter** **Geschlossen** aus.

    Die Namen und zusätzliche Informationen zu den Warnungen werden im Verwaltungslistenbereich angezeigt. Details zur ausgewählten Warnung werden im Vorschaufenster angezeigt.

3.  Wählen Sie zum erneuten Aktivieren der ausgewählten Warnung **Warnung erneut aktivieren** aus.

### Weitere Informationen:
[Benachrichtigungen durch Microsoft Intune-Warnungen](../deploy-use/get-notified-by-alerts.md)



<!--HONumber=Aug16_HO3-->


